# :label: Полноценные программы из курса по Архитектуре вычислительных систем. 2 курс Вышки.
Здесь собраны все задания и программы, которые были написаны мной на 2 курсе во время прохождения дисциплины Архитектура вычислительных систем на `C`, `C++`, `Python`, `Assembly`.

:clipboard: К заданиям приложены 2 `pdf` файла, в которых содержится ТЗ от преподавателя (1 файл для 1-4 задания, 2 файл для 5 задания), которое я стремился максимально четко выполнить.

:o: В каждой задаче была проведена отладка и тестирование разработанной программы на заранее подготовленных тестовых наборах данных. Количество тестовых наборов данных - пять. Число уникальных элементов в тестовых наборах варьируется от нуля до 10000, программа должна правильно обрабатывать переполнение по данным.

Далее коротко о тематике каждого задания.

## :one: [1 задание. Статически типизированная архитектура ВС, ориентированная на процедурный подход.](/AVS_KT1)

В соответствии с вариантом задания был разработан программный продукт с использованием процедурного подхода и статической типизацией. Разработка велась на языке программирования на языке `C++` в стиле `C`.

## :two: [2 задание. Статически типизированная архитектура ВС, ориентированная на объектно-ориентированный подход.](/AVS_KT2)

В соответствии с вариантом задания был разработан программный продукт с использованием объектно-ориентированного подхода и статической типизации. Разработка велась на языке программирования `C++`.

## :three: [3 задание. Архитектура ВС с динамической типизацией.](/AVS_KT3)

В соответствии с вариантом задания был разработан программный продукт с использованием динамической проверки типов во время выполнения программы. Разработка велась на языке программирования `Python`.

## :four: [4 задание. Архитектура ВС уровня системы (набора) команд.](/AVS_KT4)

В соответствии с вариантом задания был разработан программный продукт с использованием языка ассемблера `NASM (Netwide Assembler)` и языка `C`.

## :five: [5 задание. Архитектура ВС. Многопоточность.](/AVS_KT5)

В соответствии с новым выданным вариантом задания было разработано консольное приложение с использованием библиотеки `POSIX Threads` языка программирования `C`.